★★★数式フォント　ver1.5★★★

2016 8月：収録漢字【雑】を修正。
2018 1月：収録漢字【浴】を修正。
2019 4月：【令】→【領】に変換される間違いを修正。
2020 5月：【挟】→【教】に変換される間違いを修正。
2020 12月：【狭】の文字追加


この度は数式フォントをダウンロードしていただき、
有難うございます。


---------------------------------------------------------------------------

【収録文字】

・ひらがな
・カタカナ
・漢字（教育漢字＋α）
・半角数字・アルファベット

★微修正はこの先もアップデートをしていく予定です。


---------------------------------------------------------------------------


●注意事項●

基本的に商用・非商用どちらの場合もフリーでご利用いただけますが、
商用利用の場合、お手数ですが連絡は必須となります。
（事後報告でも可、何に使用されたのかの詳細をメールもしくはツイッターなどでご報告ください。）


【　連絡不用　】

★同人制作物（漫画・ゲーム・グッズ等）
　（２次元ものならR18でもOKです、下記参照）
（でも連絡いただけたら本人はとても喜びます。）

★フリーマーケット等の自費創作物

※１８禁（アダルト）には使用禁止としていますが、
　２次元の同人創作物（漫画・小説・ゲーム等）には
　使用は許可しています！何故かと言われたら個人的な偏見です。
　尚この場合も使用の連絡は特に不要なので、じゃんじゃん使用してください。
　
（ただし３次元の人間のエロい写真集とかＤＶＤ等での使用は禁止です。）

★youtube等の動画に使用。


【　連絡必須　】

★商用利用で使用する場合
 （基本的にお店を通して流通される雑誌・漫画・その他販売物）

※何に使用したかの詳細をメールにてお伝えください。
　また、フォントの素材集（書籍等）にデータを掲載したい場合も
　こちらに該当しますので、メールにてご連絡をお願いします。


---------------------------------------------------------------------------

●禁止事項●

　フォントの著作権はキユマヤ園にあります。

・フォントの複製・改造・改変・再配布・販売及び、自作発言行為。
・無断での素材集（書籍CD-R等）に転載行為。
　（書籍掲載の場合はお手数ですが、メールにてご連絡ください）

・フォントを使用したロゴの商標登録。
 ・風俗・アダルトサイトに使用すること
　
（ちなみにこの場合、アダルトの示す内容は３次元のものはすべてになります。
（該当のweb・動画・DVD等に使用しないでください）


---------------------------------------------------------------------------


また、フォントをインストールした際に生じた不具合に関しては
こちらは一切責任を負いかねます。ご了承ください。

文字に関して、誤字などおかしいところを見つけた場合、
お手数ですがご連絡いただけると幸いです。


---------------------------------------------------------------------------


キユマヤ園

ホームページ: saphhire.hacca.jp

メール：　lapisu123sapphire@gmail.com

twitter：　https://twitter.com/kiyuma1234


---------------------------------------------------------------------------



